## Парсер сайтов вакансий HeadHunter и SuperJob

## Задание

Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять).

## Требования к реализации

1. Создать абстрактный класс для работы с API сайтов с вакансиями. Реализовать классы, наследующиеся от абстрактного класса, для работы с конкретными платформами. Классы должны уметь подключаться к API и получать вакансии.
2. Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (не менее четырех) Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3. Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
4. Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Самостоятельно придумать сценарии и возможности взаимодействия с пользователем. Например, позволять пользователю указать, с каких платформ он хочет получить вакансии, ввести поисковый запрос, получить топ N вакансий по зарплате, получить вакансии в отсортированном виде, получить вакансии, в описании которых есть определенные ключевые слова, например "postgres" и т. п.
5. Объединить все классы и функции в единую программу.

## Требования к реализации в парадигме ООП

1. Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
2. Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
3. Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.


## Реализация
1. В файле classes.py реализованы классы HeadHunter и SuperJob с методами get_salary, get_requests, get_formated_vacancies, get_vacancies, позволяющими запрашивать и форматировать необходимые данные по вакансии.
2. Реализизован класс Connector, позволяющий записывать и читать файл с вакансиями в формате json.
3. Использован абстрактный класс с абстрактными методами Engine.
4. Реализовано форматирование информации о вакансиях в виде: {
                'id': vacancy['id'],
                'title': vacancy['name'],
                'url': vacancy['url'],
                'salary_from': salary_from,
                'salary_to': salary_to,
                'employer': vacancy['employer']['name'],
                'api': 'HeadHunter'
            }
5. В перспективе данной работы добавление сортировки по параметрам (зарплата, опыт, локация и т.д.), а также позволить пользователю самому вводить ключевые слова для поиска. 